# module_2_5
Домашняя работа по уроку "Функции в Python.Функция с параметром"

Ваша задача:
Цель: закрепить навык написания функций и их вызовов.



Задача "Матрица воплоти":

Напишите функцию get_matrix с тремя параметрами n, m и value, которая будет создавать матрицу(вложенный список) размерами n строк и m столбцов, заполненную значениями value и возвращать эту матрицу в качестве результата работы.



Пункты задачи:

Объявите функцию get_matrix и напишите в ней параметры n, m и value.
Создайте пустой список matrix внутри функции get_matrix.
Напишите первый(внешний) цикл for для кол-ва строк матрицы, n повторов.
В первом цикле добавляйте пустой список в список matrix.
Напишите второй(внутренний) цикл for для кол-ва столбцов матрицы, m повторов.
Во втором цикле пополняйте ранее добавленный пустой список значениями value.
После всех циклов верните значение переменной matrix.
Выведите на экран(консоль) результат работы функции get_matrix.


Пример результата выполнения функции:

Исходный код:

result1 = get_matrix(2, 2, 10)

result2 = get_matrix(3, 5, 42)

result3 = get_matrix(4, 2, 13)

print(result1)

print(result2)

print(result3)

Вывод на консоль:

[[10, 10], [10, 10]]

[[42, 42, 42, 42, 42], [42, 42, 42, 42, 42], [42, 42, 42, 42, 42]]

[[13, 13], [13, 13], [13, 13], [13, 13]]

Примечания:

1. Вложенный список - это строка матрицы, элементы вложенных списков(глубже) - это столбцы матрицы.
2. В случае передачи аргумента со значением 0 или меньше, будет возвращаться пустой список.


Файл с кодом (module_2_5.py) прикрепите к домашнему заданию или пришлите ссылку на ваш GitHub репозиторий с файлом решения.

Успехов!

